BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
PIMENTA FANTASMA
- Acredita se quiser, mas essa
- comida
Saiu da nossa horta.
Tem tomate, coentro,
e, se for bem corajosa,
pode provar a terrível pimenta
fantasma.
É... Eu não sou corajosa, não.
Vou provar então.
Becky, kampai!
Nossa... Tá queimando!
Só leite controla essa fera.
Bom, espero que as duas doidas
- tenham aprendido
- uma boa lição sobre pimentas
Picantes.
Com certeza!
Precisamos de mais leite
pra segunda rodada.
Ei. Ei!
Acho que não é uma boa ideia
enfiar pimentas picantes
desse jeito na sua boca.
Você imagina no que vai dar
dessas aí?
se o Bunnicula comer uma coisa
Vai ser loucura!
Você tem que admitir,
ele faz parecer muito gostoso.
Harold, é sério, cara.
Só leite controla essa fera.
Acho que o Harold aprendeu a
lição.
Bunnicula,
esquisitão.
aproveita essas pimentas aí,
Você acredita que o Bunnicula
assim?
comeu aquelas pimentas fácil
Vai ver vampiros são imunes
a comidas superpicantes.
Bom, eu não sei,
comida
mas parece que achamos uma
que não faz coisas horríveis
acontecerem.
Coisas horríveis acontecerem
com o Bunnicula.
Harold, você tá vendo isso?
Eu tô vendo, sim.
- Sai daqui! Esse é o quarto da
- Mina!
Não por muito tempo.
Quando eu acabar, esse quarto e
no prédio Orlock vão virar
tudo aqui
torrada!
Como ousa falar de torrada
assim?
Que coisa foi essa?
Não sei, não,
esquentadinho.
mas tá me deixando
Temos que pegar ele,
mas eu não vou sair
despreparado.
Que constrangedor.
Fica calmo, Chester.
Fica calmo.
- Chester, agora não é hora de
- dormir.
Ele foi atrás do Bunnicula!
-Bunnicula?
-O que houve?
Oi, Bunnicula.
Pelo visto,
pimentas.
esse troço tá ligado às
Tá quente! Tá quente!
- Tá bom, o plano é o seguinte,
- Harold:
Preciso que você
se livre de todas as pimentas.
- Vou ver o que eu posso fazer pra
- esfriar
A cabeça do risadinha.
Estraga prazeres.
Sumindo com as pimentas
Porque elas estão botando fogo
Isso mesmo! Quem tá rindo agora?
Peguei.
Tá preso?
Algum último pedido?
Na verdade,
direito.
eu peço apenas o que é meu por
Muitos séculos atrás,
pimentas,
todo este bairro não passava
de uma vasta plantação de
que ia até onde o olho
alcançava.
Mas a invasão do homem
baniu os espíritos das pimentas
dormimos.
para o subterrâneo, onde
Mas agora, graças a esse vampiro
chupador de verduras,
- eu posso me manifestar
- fisicamente
- -e depois de usá-lo, eu...
- -Tá,
- Eu não pedi pra fazer um
- discurso.
Sayonara.
- Depois que o Bunnicula
- comer muitas pimentas,
Eu vou reduzir o mundo
dos homens às cinzas!
E o que eu um dia foi, será
novamente!
Bunnicula?
Aqui, pimenta!
Aqui. Tem uma ali.
Está bem lá embaixo.
- Cara, as pimentas estão pra todo
- lado!
Ei, o que você está fazendo?
Não tô fazendo nágua demais.
Tenho que guardar as pimentas
- onde ninguém vai pensar em
- procurar.
- Harold, mandei você sumir com as
- pimentas.
Anda, cara! Dá descarga!
- -Vamos.
- -Eu vou.
- É que... Eu não acredito
- que o Bunnicula tá fazendo isso.
Ele não tá fazendo.
O tal do fantasma pimenta tá
usando ele!
O que me dá uma ótima ideia!
Agora nós vamos usar o Bunnicula
de isca!
Tô ouvindo ele. Rápido!
Ele não vai entrar aqui.
Você virou vidente, por acaso?
- Só acho que temos que atrair ele
- pra cá.
Eu não vou sair de novo.
Não sei por que tá com medo
risonha.
de uma pimentinha fantasma
Eu?
por aí
Eu tô correndo atrás desse bicho
- enquanto você não consegue
- jogar pimentas fora.
Pelo menos vamos abrir
a porta pra ele ver a gente.
Não! O balde, boboide.
Boboide nem é uma palavra.
-O certo é bobão.
-Eu falo o que eu quiser.
Eu não preciso dar aula
você.
de gramática pra gente como
E por que é que...
Ah, o que é que foi?
- Não consegue fazer
- o Bunnicula comer mais pimenta?
Mais uma pimenta
e eu vou me tornar uma fonte
do mal picante autossustentável!
Ah, é! Pimentas!
Elas acabaram.
Não acredito! Olha só!
Sobrou umazinha.
Se você pudesse comer.
Isso é supertenso...
Chester, acho que não é uma boa
ideia
enfiar pimentas picantes
desse jeito na sua boca.
Não olha pra ele.
Fecha os olhos, Bunnicula.
Não olha pra ele haja o que
houver!
- Essas pimentas são picantes, não
- é, não?
Papai, vou na horta comunitária
pegar mais pimentas.
Tem milhares e estão
distribuindo.
Eu preciso da pimenta!
Ele foi pra horta!
Vem, temos que pegar ele!
Calma aí.
Leite! Só leite controla a fera!
Leite, leite...
Calma aí!
LEITE
Tarde demais!
HORTA COMUNITÁRIA
PIMENTA FANTASMA
Esse leite vai apagar
o seu fogo de vez, monstro!
Não! Tudo menos leite!
Leite em avião, meu amigo.
Uma maravilha do século 21.
- Se tivesse falado seis meses
- atrás...
- Uísque-golfe-nove, aqui é o
- vaca-mumu,
- -responda.
- -Estamos pesados demais!
Temos que soltar a carga!
LEITE AÉREO
Tá tudo bem.
Por pouco eu pensei
que não fosse dar pra te salvar.
Ei, o que vocês estão fazendo
aqui?
Ficaram tão animados
com as pimentas que me seguiram?
- Bom, eu peguei mais um montão
- pra vocês.
Ei, o que foi que aconteceu
aqui?
- -Bunnicula, não!
- Quem ainda entrega leite de
- caminhão?
É século 21...
- Não deixa isso chegar perto do
- Bunnicula!
Eu acho que não é uma boa ideia
- enfiar pimentas picantes desse
- jeito...